Salí de la cama y me lavé la cara y preparé el desayuno y leí el periódico.
Fui al gimnasio y hice ejercicio y tomé una ducha y regresé a casa.
Estudié para el examen y repasé mis apuntes y resolví ejercicios y descansé un rato.
Limpie la cocina y barrí el piso y trapeé y acomodé los platos.
Organicé mi escritorio y guardé los papeles y ordené los libros y limpié la computadora.
Compré frutas y verduras y carne y pan en el mercado.
Fui a la biblioteca y busqué un libro y tomé notas y estudié un rato.
Llamé a mis amigos y organizamos una reunión y cocinamos juntos y vimos una película.
Caminé por el parque y respiré aire fresco y tomé fotos y disfruté el paisaje.
Me inscribí en un curso y asistí a la primera clase y tomé apuntes y participé en las actividades.
Hice una lista de pendientes y ordené mis prioridades y completé varias tareas y revisé mi progreso.
Me levanté temprano y hice café y leí un libro y medité unos minutos.
Cargué mi teléfono y revisé mis mensajes y respondí correos y organizé mi agenda.
Fui al médico y me hice un chequeo y recibí mis resultados y programé una cita de seguimiento.
Lavé la ropa y la colgué a secar y planché algunas prendas y las guardé en el clóset.
Tomé el autobús y llegué al trabajo y atendí a los clientes y trabajé en un proyecto.
Preparé la cena y puse la mesa y serví los platos y limpié después de comer.
Revisé mis redes sociales y respondí mensajes y publiqué una foto y desconecté el teléfono.
Planeé mis vacaciones y busqué vuelos y reservé el hotel y preparé el itinerario.
Me duché y me puse ropa cómoda y preparé un té y me relajé en el sofá.
